# システム概要
* イベント管理＆予約システム
* イベントの管理、及びイベントへの参加を行うためのシステム
* 利用者はイベント管理者とイベント参加者に分かれる
* イベント管理者は、イベントの管理及び参加者の管理が行える
* イベント参加者は、登録されたイベントを選び、参加登録が行える

# 機能概要
## イベント管理者

* イベント管理
    * イベントの登録
        イベントの必要事項（イベント名、日時、場所、参加人数上限、備考）を入力し、イベントの登録ができる。
        テンプレートを利用することができる。
    * イベントの更新
        登録されたイベントの情報を修正することができる。
    * イベントの削除
        登録されているイベントを削除することができる。
        イベント情報を削除した際は、参加者の情報も同時に削除される。

* テンプレート管理
    イベントの登録を容易にするために、イベントのテンプレートを利用することができる
    * テンプレートの登録
        テンプレートの必須事項（テンプレート名、イベント名、場所、詳細）を入力してテンプレートの登録ができる。
        既存のテンプレートを参照して新しいテンプレートを作成することができる。
    * テンプレートの更新
        登録済のテンプレートの情報を修正することができる。
    * テンプレートの削除
        登録済のテンプレートの情報を削除することができる。


* 参加者管理
    * 参加者の追加
        イベントに対して参加者の必要事項（名前、連絡先、職種、性別、同伴者、備考）を入力し、参加者の登録ができる。
        連絡先はメールアドレスとする。
        職種は社会人、大学生、高校生の３つ。
        性別は男性、女性の２つ。
        * 同伴者
            参加登録時に同伴者を登録することができる。
            同伴者は名前、職種、性別を入力する。
            同伴者は参加者１人に対して０〜１０人。（仮）
    * 参加者の更新
        登録済の参加者の情報を修正することができる。
        参加者に付随する同伴者の追加・削除が行える。
    * 参加者の削除
        登録されている参加者を削除することができる。
        削除時には同伴者の情報も削除される。
    * キャンセル待ちの変更
        参加者のキャンセル待ちを解除することができる。
        キャンセル待ちでない参加者をキャンセル待ちに変更することができる。

* システム設定
    * LINE通知設定
        LINE notify　のトークンの値を修正することができる。
    * システムタイトル
        システム名の修正を行うことができる

## イベント参加者
* イベントの参加
    登録済のイベントへの参加を行うことができる
    必要事項（名前、連絡先、職種、性別、同伴者、備考）を入力し、イベント参加を行うことができる。
    参加登録した場合、管理者にLINEの通知が送られる。
    * 過去日のイベントへの参加登録はできない。
    * 参加人数がイベントの上限を超えている場合は、キャンセル待ちとして登録される
    * イベントの参加人数に空きがある場合でも、同伴者込みで上限を超える場合、キャンセル待ちとして登録される
    * 既に登録済のイベントに２回以上登録することはできないこととする。
        連絡先（メールアドレス）にて重複チェックを行う。

* 参加のキャンセル
    参加登録したイベントに対して、参加をキャンセルすることができる。
    登録時に入力したメールアドレスを指定し、参加のキャンセルを行う。
    参加をキャンセルした場合、イベント管理者にキャンセルした旨がLINEで通知される。

* イベントの確認
    イベントの一覧を確認することができる。
    各イベントのイベント情報、参加者情報を確認することができる。

* 登録済みイベントの確認
    登録済みのイベントを確認することができる

* ユーザー登録
    イベント参加登録時の入力の手間を省くため、ユーザー登録ができるようにする
    * 新規登録
        ユーザーは必要事項（名前、メールアドレス、職種、性別、メールアドレス、パスワード、パスワード（確認用）、備考、同伴者初期値）
        を入力して新規登録をすることができる。
    * ログイン
        メールアドレスとパスワードを入力してログインをすることができる。
        「ログインしたままにする」のチェックボックスをつける。
        チェックボックスがついている場合、次回アクセス時にもログインがされている状態にする。
    * ユーザー情報変更
        登録済のユーザー情報を変更することができる。
    * ログアウト
        ログアウトすることができる
    * 退会
        ユーザー情報変更画面から退会を行うことができる。



